создать класс миграции
 создать нужные поля
 создать нужные отношения
создать модель user
создать Request
 валидация данных с формы
  уникальность емайл,телефон

создать контроллер регистрации
 метод перехода на страницу регистрации
 метод регистрации

создать маршрут на форму регистрации
создать маршрут регистрации

регистрация
 ввести данные
  нажать кнопку регистрация
   валидация данных
    если ошибка валидации, редирект обратно с ошибкой и с введёнными данными
   добавить данные в бд
    поле status wait
    поле verify_token уникальное
    если не правда



отправить письмо с ссылкой на сравнение токена из таблицей
 создать письмо
 нажать на ссылку
  если токен из параметра урл не равен токену из бд
  или время токена(12ч) истекло
   перейти на страницу входа с ошибкой
  иначе
   обновить поля verify_token на null, status на active
   перейти на страницу успешной регистрация



ситуация такая! Использую laravel. Делаю регистрацию на ajax запросах(чистый js) через объект XMLHttpRequest. Когда заходишь
на страницу регистрации первый раз ,и отправляешь запрос методом post не заполненые поля или не коректные данные, ошибки  валидации приходят нормально.
 Но стоит перезагрузить страницу(ну мало ли,всё возможно) попробовать отправить не коректные данные ,то приходят код ошибки 302
 и переренаправляет на get запрос того же url.
